等一下
這個要怎麼操縱啊
不知道
話說綾瀨同學
怪獸來了
等等
等一下
我可以按這個按鈕嗎
不會爆炸吧
這裡有個拉桿
要拉拉看嗎
為甚麼要把我關在這種地方
冷靜點
你們聽我的指示
我來確認說明書
好厲害…
有五倍以上的能量增益
我想踹這傢伙　　讓我出去
好  各位
挑個自己喜歡的按鈕按看看吧
按
- 爆炸了  對不起  可能是我害的　　要死啦
- 等等  誰飛出去了？　　讓我出去
不要所有人一起按
開甚麼玩笑啊  混帳
綾瀨同學
出來啦
邪視？
是外面  是外面
邪視  你沒事吧？
是你做的嗎
現在可以廝殺嗎
絕對不行
現在不是做那種事的時候
那是甚麼東西
好大
不妙
綾瀨同學他們還在裡面
那個很強嗎
強過頭了
那種東西是要怎麼對付啦
綾瀨同學
我想和那個打
怎麼辦
可是再這樣下去…
邪視  只有這次…
我終於搞懂…
要怎麼操縱這傢伙了
既然這是納米覆膜機械人
那只要想像就好了吧
我…不  本人…
駕駛巨大機械人是本人的夢想
所以本人看了無數部的機械人動畫
想像過好幾萬次
好厲害
納米覆膜…
重生變形了
真要說起來本人便是機械人
不  機械人便是本人
你擅自在搞甚麼鬼啊
坂田THE END OF JOYTOY PEGASUS金太
出動
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(第24話  激戰  外星怪獸對巨大機械人！)
要上了啊
這東西…會動
「熱風…」
「正拳突擊」
好厲害
坂田同學讓機械人動起來了
就這樣打倒牠
「戴達羅斯踢」
「金剛飛拳」
「超電波…」
「龍捲風」
你看那傢伙　　那甚麼啊
是宅男嗎　　太噁心了吧
又帶那種東西來
誇張  超離譜
有沒有在看路啊
別擋路  笨蛋
你還在買那種東西啊
已經不是玩那個的年紀了吧？
再見啦  小朋友
宅男拜拜
有甚麼關係
因為我喜歡啊
我就是
喜歡機械人
我隨時都做好了準備
相信總有一天能駕駛機械人
所以我早就做好不暈機械人浪的對策了
「超電波迴旋」
情況怎麼樣了
從這邊完全看不到
不見了？ 怎麼可能
剛才確實在這裡…
遭到攻擊了？
難道是那招？
是那傢伙擅長的隱形術嗎
用這招也沒用的
因為這部機械人能重現出我想像的東西
等等
安全氣囊不要一直噴出來啦
等一下
只要用紅外線觀測鏡
你就無所遁形了
頭被打壞了
這東西很脆弱耶
因為原本是房子嗎
坂田同學  快逃啊
按下面的按鈕
不行
安全氣囊擋住了  按不到
救命啊
我要死了
噁…好想吐…
拜託你先別動
這比暈船浪還要難受太多了
那是綾瀨同學的…
好大
那個機械人可以使用駕駛員的能力
這樣就能清楚看見那隻混帳怪獸的模樣了
我可饒不了你
愛羅  你沒事吧
愛羅  絕對不能放開那傢伙
慢慢地  慢慢地移動
好  你們做得很好
接下來交給我
坂田EMPEROR GREAT PEGASUS金太
閉嘴啦
你絕對不准操縱機械人
你一讓機械人動起來  我就好暈
是說你是誰啊
綾瀨桃
趕快想點辦法
我沒辦法一直壓制住牠
等一下
機體來不及重生
現在沒辦法攻擊
你們每個傢伙…
都囉唆死了
這樣就沒問題了吧
給我上去
糟糕糟糕
你在做甚麼
快逃啊
吃我這招
我也要讓你暈頭轉向
看好了  鹹濕仔
我來示範給你看
對付怪獸不該用拳打腳踢
而是炸彈摔
喂  這是甚麼啊
突然冒出來了
是機械人啊
糟糕  回來了
要怎麼變回原狀啊
想像啊  想像
對啊
是UFO
變形成UFO了
UFO
不對  是UAP
糟糕糟糕糟糕
變成UFO了
好了  總之先回去啦
我知道了
我駕駛機械人了
(我這個人不太會說話)
(高倉愛羅)
喂  這是甚麼啊
突然冒出來了
是機械人啊
是UFO
變形成UFO了
UFO
不對  是UAP
被拋下了
綾瀨同學
這甚麼  這不是怪獸嗎？
這是布偶裝嗎
抱歉  借過一下
空間都消失了  這傢伙還在
把牠丟在這裡太危險了
邪視  邪視
邪視
你在做甚麼
不要爬上去
我不要
這也不行  那也不行
做甚麼都不行啊
別說了  快下來
我不要
真是的  該怎麼辦
(和平城市  神越市)
來  這給你吃
好熱好好吃
好吃嗎？ 太好了
我為甚麼在吃肉包
總之請你來幫我搬怪獸
對啊  怪獸
怪獸在哪？ 打倒牠了嗎？
變小了
醒醒啦
仁仁同學  你搬那邊
一  二…
好重
是說這傢伙是啥？ UMA？
我想應該是大型外星怪獸吧
外星怪獸
牠應該不會吃章魚燒吧
絕對不會吃吧
這傢伙一定是兇猛的肉食外星怪獸
不  是超級美味猛禽系肉食外星怪獸
是超級非常非常巨級肉食外星怪獸改
不妙
背肌到極限了
到了
背肌…
要死啦
神痴  這傢伙是甚麼
不知道  只能說是UMA
因為以前都稱UMA為怪獸
真慢啊  小嘍囉們
一群派不上用場的傢伙
坂田同學
真虧你能突然讓機械人動起來啊
別說了
這不過是簡單的小事罷了
尤其是對我而言
金仔好帥啊
帥哥少跟我裝熟
綾瀨同學她們沒事吧
沒事
多虧有我在
太好了
比起那個  請你說明一下
你們是為了從所謂的怪獸手中
守護這顆星球而作戰至今的嗎
不是你說的那樣
不過我和綾瀨同學在尋找金球
而外星人和幽靈都想要那顆金球
甚麼？
我們必須把那顆金球拿回來才行
難道那顆金球
是攸關世界命運的東西嗎
並不是那麼了不起的東西
我明白了
好吧
既然你都說到這分上了  我就助你們…
一臂之力吧
不  不用
金仔  這真的很辛苦  我勸你不要
喂  帥哥
我可沒忘記
你這傢伙完全…
無法信任
讓你這種雙重人格的傢伙當同伴
是守護不了這顆星球的
金仔答對了
他們也叫我最好別插手
我們是同伴
怎麼啦？ 怎麼啦？
甚麼事？ 報告狀況
我從牠嘴裡看到了人類的一部分
真的假的
難道說…牠吃了人？
帥哥  你調查一下
不要  不要
我對血腥的東西沒辦法
你真的很沒用啊
長這麼帥是做甚麼用的啊
金仔對我好嚴苛啊
我做了甚麼嗎
由我來調查
畢竟那顆金球是我的
咦？
這是…
等等
鹹濕仔
來幫忙重建一下房子…
(膽　　)
(膽大　)
(膽大黨)
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
(字幕由官方提供)